问候互联网人士，欢迎来到本周的ipfs
文档和用户体验工作组今天（16日）开会
2019年9月，我是您的非官方官员被攻击
因为我在杰西卡（Jessica）以外的地方工作，所以您可以跟随
每周都有可用的便笺指向上述所有内容的链接都可用
在docs.repo github.com中，将ipfs斜杠斜线Docs，所以我认为
就目前而言，据我所知，我们还没有其他优秀的产品
比平时的重复性物品难道我没有错过任何东西吗？
你们所有的东西虽然不在重复项目中，但是很好
然后，我将相信从议程中进行内容审核是可以的
上个礼拜Eric和我结束了
上周整合内容清单捕获了所有这些内容和github
问题很大，所以这个练习或多或少地完成了
我们将在第四季度开始深入研究该内容时，
新的文档专家晚宴与docs平台一起提供了清单
议程上的第二个项目已经完成，有一个指向功能的链接
议程中的清单上的一个注释是我们要讨论的
我们如何优先考虑ipfs托管和获取的详细信息，
github板中的一个问题是我们只需要我们需要投入一个
更详细的讨论是解决Doc平台技术栈的最佳方法
和框架还不错，克里斯正在度假，直到我认为我相信25日
但是他确实站了起来，我离开之前会做我认为是概念证明的医生
当你回来时，按你的方法也一样，我们都有春天了
非常有趣，有趣的练习，我很期待见到他
他的阿辛（Asin）不得不比较最深色的矿石和按动的矿石
可以的是聘请新的文档专家
结束语，我们本周将进行一些内部讨论，内容涉及
可用的强候选人签证V我们已经获得的ipfs规则，然后
类似文件硬币的角色，所以再次观看此空间
意识到我们正在公开电话，并去尊重他们的候选人
隐私权，因此，如果您有个人意愿，请与我联系
随便我们，我们都会很乐意讨论所有这些问题，因为事情正在不断发展
非常乐观地转向黄金角色，我们有三个真正的埃里克（Eric）
我与敬业的合作伙伴进行了三个非常有用的对话
一周的观众查询和纺织真有趣的对话听起来像
我们在大多数情况下都朝着正确的角色角色前进，但
关于我的工作有一些非常有趣的警告和其他想法
这周是为了巩固那些修正角色的人，因此增加一些注意事项
喜欢使用角色的最佳做法，然后将其运送到
这种情况意味着在我们的回购协议的顶部和少数几个案例中将其公开
其他地方好吧，我们的战术修补程序项目大约很奇怪
到目前为止，该季度有20个修补程序，这些只是我们在上面提到的内容
好的，我们在文档库中提供了我们的热修复标签um，所以您知道是否要
吸引并确切地看到完成了什么，只是通过标签搜索就可以了，我们的热点
我认为我们已经解决了另外30个热点问题
修复程序排队，所以我的意思是我们没有无穷无尽的修补程序池
我们可以选择以便提醒您，如果您发现
自己有一点空闲时间，我想吃点东西
蚕食那些存在的内容，这是出色的计划，因为这些补丁可以解决
您知道，显然，您将成为我们正在进行中的一个正在进行中的事情
调和第3季度和第4季度好吧，一旦过渡到关键阶段
因为我会继续将所有这些现有问题转达给
修补程序道德规范，以便我们可以更好地跟踪这些信息，您可能会很有用
其他一些领域要做的事情就是拥有一个优先级标签
特别是在有很多传入任务并且您喜欢
我不知道选择这十二件事中的哪一件事有用，所以我不知道
如果考虑到积压的情况，在第四季度初没有什么好做的
我排队，因为他们进来了，也许很难
确定优先顺序，但现在我确定了，我们可以确保我专注于是
意味着有某种Demark优先级在
这些只是因为我们在这一点上已经是一个小团队，
我们能够讨论我们之间的想法是
简单的事情与重要的事情说的是
人们特别注意到，社区贡献的时机已经成熟：
例如“帮助通缉”，这些通常是一口或几口
切入点的问题，但我们绝对可以研究它是否会
优先考虑那些是有利的，我的意思是我们有一个相当不错的
这时的内在感虽然曾经说过一次，但我们并没有提出新的看法
文档人，我们可能会想要放在那里并将其放进去，这样就好了
你想说点好吗，所以头版测验好吗
我们将继续收集指标，而Chris会采取进一步措施
从假期中我们也确实得到了我没有在议程中注意到这一点，但我会但是
我们也确实在社区论坛上的第一份社区笔记中获得了我们的第一份。
我们已派人参加的论坛问题，以自我介绍，并
他们使用IP FS的动机，所以这很酷，我可以将其用于自己的工作
回信至少要打个招呼，谢谢你今天的那个人，但这是
很高兴知道该漏斗正在被利用，并且您知道我们已经
密切关注指标，但我们只是试图积累以获取
那里足够多的数字来弄清楚我们接下来的步骤会产生什么样的效果
特里（Terry）和乔（Joe）的事情你想通过事情进行讨论吗
Preta学校仍在进行的最大工作是审查营地内容
看看我们可以调整成什么协议格式，以便与此相关
营地内容审查我为课程视频发布起草了一篇博客文章，
有望在本周晚些时候发生，因此有一个与此相关的PR的链接
任何喜欢证明um的人，然后我在这里发布了第3季度初稿的链接
好吧，我们的得分和Q4好吧，我们的选秀稿都是
进步，我认为你没有得分我在上面打了一些问号
那些有可能我们会比在其他地方更进一步的机会
我们在本季度末之前，但是我们要做的最大的事情是
我们离开我的那段时间将是营地的满足感，而对于吉尔
在您了解更多入门知识之后，将尝试在
非em FS文件命令，因此如果可以，这些将成为重点内容
还有更多，但我下周才到这里，然后我去离线营地
然后是莫莉的一个问题
我记得最近在一个电话上听到，计分的截止日期是
我认为本周末，但我对第四季度的截止日期并不乐观
衣服是这样的，所以嗯，这是一个很好的问题，请问您的意思是
从字面上提醒我，我应该创建github问题
它收集了我们所有的东西，我们也可以发布我们的更新，嗯，我
认为计分的目标，我们应该努力像上一次那样完成这项工作，
下注将在20号左右，所以在本周末，然后瞄准
拥有我们所有和q4年级的草稿的第27位，但它也将成为
有点像元总体文档，它也尝试在各个组之间确定优先级，
您应该在本周五之前完成并与所有人共享
以便人们可以将其用于
与交叉协调方面，尽管我认为每个小组都有一个体面的人
主要概念的优先事项，可能只是有助于
一种关于事物如何相互联系的顶层视图
Gotenks在本周五进行分级，下周五进行新的确定，并将其引入我们的
团队，我们内部很确定，但是我们在较小的团队中进行了讨论
团队上周只是记住这一点，我知道我们都想给予
关于我们的文档I的另一种想法
会要求我们大家查看得分情况，接下来的几个季度可以吗？
星期四，我们可以对此进行快速讨论，我是
链接到议程中的该草案，好吧，我们的，然后我只是添加了
议程上最重要的事项是人们的缺席，因为我要离开了
希望十月的第一周能和我一样多
我将尝试参加我非常重要的会议，特里
您介意注意您的缺勤日期，还可以，很棒，很棒
今天我们似乎效率很高，仅比工作时间晚了13分钟
其他人有什么我们想讨论的东西吗？
通过需要进一步讨论，我们可以使用这次
一起讨论他们，我们经历了很多讨论，将其作为核心
上周我和埃里克（Eric）合作时，我认为我们实际上
在那段时间里引发了很多积极的讨论，这也许可以解释
为什么我们今天变得如此高效，我们有一些非常非常好的
围绕讨论好吧，我们自己的功能优先级排序实际上花费了非常多的时间
很长很长的时间，谢谢大家在此上花费的时间
但是除非有实质性的改变，否则我认为我们已经赶上了
不只是要求我们所有人单独考虑一下
好的，所以我们可以在星期四固定下来
你好，戴维德，我想是的，我就像他们似乎在听我们不知道的样子
什么时候打断或什么
设置我的头衔以打败我们两个人会让人感兴趣
看着原型学校的初稿，好吧，我们的610超越
Docs我不知道您是否喜欢这个，是的，因为我们全都在
房间，我们有时间我们也可能要分享您的屏幕
我将Docs定义为教育，所以我认为他们属于该专栏范畴，
有点粗糙，但我想你们中的大多数人已经看到我们有四个
我们会坚持执行的总体目标，然后提出
下面的类别，所以第一个是网站上可用的内容
因此，最重要的是从第3季度开始结转
在这里我们可以像计划那样访问ipfs营地内容，然后实际
应用它，这样我们就可以创建全新的教程或进行调整
当前教程，其中包含更多有趣的图表插图
描述是基于营地的内容等，然后我们有了这个
杰出的一位，假设我们在本季度还没有完成
添加有关nan和fest方法的文件教程，然后我们有
一个杰出的人
我正在编码一个我们现在使用的编码，有点混淆了几个
主题不清楚，重点不在于它们，所以
将其分离出来，这些就是我们为
内容，显然这将通过对
营地内容，然后下一节是学习者体验用户的一种
经验，所以这是很多东西，例如东西在引擎盖下如何工作或什么
他们与用户一起看到，所以我需要整理文档，例如
在设计有效的教程时，我们已经有很多非常详细的内容
建立他们的观点，而不是建立一个好的教程的基础，所以这是
超级头等大事，因为这将允许来自
社区，我们确实有至少一个表达了对以下内容的兴趣的人
制作很棒的内容，我们想稍作停顿
查看其他在线编码教程平台，以防万一
在那里很适合我们，所以如果我们想做点什么
否则，我们就不再继续建立我们自己的知识，我们会早日知道并采取行动
很快，营地内容中出现的一件事就是
艾伦（Alan）的课程证明，现在有很酷的CID检查器可用
如果您的教程结果是可以推送的CID，则可能会很整洁
按钮，然后在CID检查器中查看它，以了解它是什么样的哈希，并且
那些只是一些小小的UX调整而会很有趣的事情，将会增加
另一种工具，我认为我实际上会削减，因为我不认为
我们拥有做这件事的技术知识，这将需要更多的学习
在Lib p2p团队中投入了大量精力，但这将使我们能够
用ipfs对肢体p2p进行引擎盖下的验证，以便
您可以制作我的文字游戏，我不认为我们的团队会在一个地方
有合适的技能来做到这一点，这是两个建议
来自Andrew的人都很棒，我认为实施起来并不难，因此
现在我们可以告诉您，您已经完成了一个课程中的每个课程
本教程中，我们可以进行一些设置，以便在您完成整个教程后
你可以他们的救星保存完整的代码
因为本教程的最后一课基本上是所有添加的课程
由您决定，我们可以将调整后的代码保存为成功的代码，
最后一个，然后我们还可以做一些类似开始发布推文的操作
宣传您只需简单地完成本教程中的几件事
那有点像宣传或与其他人的融合
事情不是很重要，但是有不错的推文，可以继续我的储蓄
就像是天才一样，曾经真正使用过的人
协议教程就像我又不是一样如何再次执行该命令
使用它作为文档，因为我想了解它，但是后来我想要
喜欢重复使用，让人们喜欢
并将其保存在真正是天才的地方，这就是上面的内容
这种用户体验是最前沿的，这全都不像
理论上非常耗时，但是还有很多很酷的东西要摘
然后就是我们最终得到很多反馈的地方
内容和用户体验都是我们最终获得大量反馈的东西
继续，我们需要在本章的章节中做出回应
我只觉得其中很多是基于您打开的问题
对此做出了回应，因为我们没有足够的内容来应对
我们的分会负责人要做我们想要他们做的事情，这就是我去过的原因
在本章中，有意优先考虑构建内容而不是进行更多操作
前面或拉入更多章节，您需要护理，但是我们要做的是
确保我们记录了促进协议的最佳实践
教程，因此有一个特定的要求是创建文档
不管您是否是章节负责人，都可以帮助您像现场直播教程一样
这是出于对可能参加会议的人们的冷漠思考
第三方活动不开章，但希望它易于领导
其中一个亲自面对，然后我们一如既往地试图建立
我们在世界各地拥有的章节数量
在创建共享幻灯片模板模板方面，这里还有其他事情
他们中的一些人像介绍性资产剥离，其中列出了其他资产，或者
为现有的特定教程制作简化指南，
周围有一些多余的材料，然后我仍在工作
制定一些更具体的指导以避免一些常见的误解
关于那里的领导力意味着什么，我认为实际上我需要除草
依靠分会负责人把其中的一些问题排除在外，所以丹和凯文
我打算去做一些这样的事情，但是时间表很可靠，所以我
希望我们能够在第四季度中淘汰其中的一些东西，但我不能保证
还是一个，我们正在等他们自己解决这个问题
我们已经计划并在最后完成的有关领导力的章节
两个部分，最上面的两个部分涉及乔和我，而最下面的两个部分
部分是我驾驶它们的方式，然后最下面的只是一些东西
一些正在进行的事情来思考该项目的未来是什么-是的
容量支持我们是否需要这样的东西，无论我们是否想开博客
是的，这些太棒了，您介意发布此问题的链接吗
或我们一直在整理我们的草稿密钥的hackin d中的此PR
开罐器或仅用于交叉链接，所以人们将这结合在一起，我想我
有，但也许我没有，所以我可以做到，是的，还有其他任何问题
建议艾米莉，我要去的地方不是我们名单上的那个
问题来自于到Web 3并与许多章节进行了交谈
组织者和坐在那里，就像看着人们给原始学校一样
超级棒的教程，并且喜欢能够合成的教程
你回来，我没有想出来，我从其他人那里抄下来了
告诉我，但它们确实是很好的建议，因此绝对可以
嗯，我声称您在与IBM的其他人会面时参加DEFCON
一个月之内生态系统，所以我期望是否还有更多的事情
特别是想得到人们对我们的反馈，
俘虏小组在一起，我们正计划做更多的协议教程和一个
几次不同的聚会，如果有的话
我们希望它就像十月初一样，所以它不会
假设他们要从OPR那里做些什么是有道理的
观点，但如果有什么我们想吸引人们的反馈的，或者
我们希望将本地分会的组织者聚集在一起，以帮助一些
其中可能是一个非常好的机会，仅仅因为人们
就像是心态上的嘿，我从字面上只是试图领导一个
此处的协议章节会帮助我尝试执行此操作的所有操作
更好，或者您知道我在这里看到了，我读了整本书，每个人都
我希望同时阅读，但我可以阅读一些不是
只是阅读每个人都在看的东西或类似的东西
会帮助您从那些将成为
在现场Jessica um和um与ditto和您
可能已经和Dan Shields谈过了，但这听起来像是我们
仍然可以在15日16日在博尔德举行面对面的聚会
十月是星期三，所以它将在
IP FS聚会的主持人，Dan将主持一个漂亮的学校教程
对于晚上的讨论，这在某种程度上是为了
脚手架在白天计划要让人们做一些UX讨论
在Boulder的这个超级棒的合作空间中闲逛一天
作为交换，我也参加了一个晚上，让我有机会做
一些UX工作，说：随着一天的临近，让我知道你想让我做什么
特别喜欢做笔记，因为我不会去领导晚上
见面会是Dan，所以我绝对可以成为
只是在角落里闲逛的人，看着它如何下降，
做一些笔记，所以假设这不是，不是吧
100％肯定甚至会发生这种情况，但这听起来还不错
很酷，谢谢，对不起，我意识到我并不需要这是您所需要的这个小区域
可以在浴室外面弄云
大概听到你大概听到我的男朋友有乐器
后台的课程，所以如果您听到有人练习乐器的话，对不起
关于那好吧，我认为我们实际上已经
效率极高，也许每个人都有一个非常非常愉快的周末
我们将在五分钟后召开另一次会议，所以让我们一起解散并做好准备
五分钟后的下一次会议，我会在互联网上看到所有人
在哪里可以找到我们在外面的世界中可能正在观看的人
保持与我们联系，您知道您在哪里可以找到我们，并且您知道如何
与我们联系，我们期待着与您的参与，因为我们使
docs一件很棒而奇妙的事情，谢谢，下次见